25 дугаар зүйл.Эмийн шошго, тэмдэглэгээ
25.1.Эмийн сав, баглаа боодол дээрх хаяг, шошго, тэмдэглэгээ нь бүртгэлд заасан мэдээлэл, баталгаажсан хэрэглэх заавартай тохирсон байх бөгөөд дараах мэдээллийг агуулсан байна:
25.1.1.эмийн худалдааны болон олон улсын нэр, хэлбэр;
25.1.2.тун, хэмжээ, тоо ширхэг;
25.1.3.үйлдвэрлэгчийн нэр;
25.1.4.цувралын дугаар;
25.1.5.хэрэглэх арга;
25.1.6.үйлдвэрлэсэн он, сар, өдөр, хүчинтэй хугацаа;
25.1.7.олгох нөхцөл;
25.1.8.хадгалах нөхцөл;
25.1.9.бараа, бүтээгдэхүүний олон улсын худалдааны стандарт код.
25.2.Эмийн хэрэглэх заавар дараах мэдээллийг агуулсан байна:
25.2.1.үйлдвэрлэгчийн нэр, албан ёсны хаяг;
25.2.2.эмийн худалдааны болон олон улсын нэр;
25.2.3.эмийн найрлага, тун, хэмжээ;
25.2.4.хэрэглэх заалт;
25.2.5.хориглох заалт;
25.2.6.гаж нөлөө;
25.2.7.бусад эмтэй харилцан үйлчлэл;
25.2.8.хэрэглэх арга;
25.2.9.анхааруулга;
25.2.10.хүчинтэй хугацаа;
25.2.11.хадгалах нөхцөл;
25.2.12.олгох нөхцөл.
25.3.Орчин үеийн эмийн хэлбэрт оруулсан дотоодын үйлдвэрийн уламжлалт эмийн шошго дээр энэ хуулийн 25.1-д зааснаас гадна уламжлалт эмийн жорын нэршлийг бичнэ.
25.4.Монгол Улсад импортлох-ханган нийлүүлэх, худалдах эмийн сав, баглаа боодол дээрх шошго, тэмдэглэгээ нь монгол, англи, орос хэлний аль нэг хэлээр бичигдсэн байх бөгөөд хэрэглэх заавар нь монгол хэлээр байна.
